# Исследование объявлений о продаже квартир

В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктах за несколько лет. Нужно научиться определять рыночную
стоимость объектов недвижимости. Ваша задача — установить параметры. Это позволит построить автоматизированную систему: она отследит аномалии и мошенническую деятельность.

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма.

## Цель исследования:

На основании данных сервиса Яндекс.Недвижимость определить рыночную стоимость объектов недвижимости и установить параметры, которые помогут отследить аномалии и мошенническую деятельность.

аж квартир. Они более дорогостоящие.
* Меньше всего предложений ближе к центру и они не такие дорогостоящие, больше предложений от `4000` м от центра, но там цена выше.
* Обычно, квартиры покупают в течении одного года.

## Стек технологий:

Pandas, NumPy, matplotlib, seaborn.

## Статус проекта:

Завершен.

